Agrege en index:
Keywords: mascotas,perros,gatos,mascota,productos 
Titulo: Cuatropatas │ Inicio
Descripción:Cuatropatas son productos para todo tipo de mascotas.

Agregue a page productos:
Keywords: cama,perros,gatos,comida,plato,correa 
Titulo: Cuatropatas │ Productos
Descripción: Encuentra todo tipo de accesorios y productos para mascotas.

Agregue a page Tiendas:
Keywords: mascotas,perros,gatos,tiendas,productos 
Titulo: Cuatropatas │ Tiendas
Descripción: Encuentra información de tiendas fisicas de Cuatropatas o comunícate con nosotros para tus domicilios.